Pamela Luciana Silva

Perfil

Mi experiencia se basa en la buena comunicación; organización y gestión
del tiempo; trabajo en equipo; capacidad resolutiva; creatividad y
proactividad liderazgo .
;
Datos personales
Formación
Pamela Luciana Silva
DATA ANALYTICS jul 2022 - sep 2022
pamepj2014@gmail . com EducacionIT
pamepj18@hotmail . com
Licenciatura, Gestión de Recursos mar 2020 - mar 2024
+5491162451853 Humanos/Administración de personal
Universidad Siglo 21

Cuzco, 2821 Hurlingham INGLES ELEMENTAL, Ingles ELEMENTAL mar 2022
Hurlingham INSPIRED

Mujer Estudios Teologicos. Liderazgo y Coaching sep 2004 - jun 2015
S . B D . F
.

linkedin . com/in/pamela- Diseño Web sep 2004 - jun 2005
silva-410a123a FUCE

Habilidades Experiencia

Emprendedora - Locucion - Analista de Gestión de Proyectos oct 2021 - presente
Canto - Piano PROSEGUR CASH, CABA
Recepción de diversidad de proyectos tanto internos de la compañía,
Manejo de herramientas como externos hacia otros clientes Análisis , viabilidad costeo . Soporte ,
. ,
Informaticas - Microsoft office- desarrollo y seguimiento de cada proyecto hasta  el cierre de los mismos  .
Sistema Azure - Jira Servicio brindado principalmente a entidades bancarias en todo lo referido
a mejoras y actualización de los equipos   ATM´s y equipos  TAS .
Marketing digital - Administracion
de redes sociales - Trello - Actualmente expandiendo el mercado a todo tipo de empresas con el
servicio CASH TODAY cajas fuertes tradicionales y automatizadas ) .
Leadsales - Whaticket - CRM (
Recepción y seguimiento de reservas realizadas por los clientes en
equipos CASH TODAY , ATM´s Contacto con varias de las áreas implicadas .
.
Otras Actividades Comunicación , expertise y resolución de situaciones son mis
especialidades para llevar a cabo cada proceso .
Lider De Jóvenes y
Adolescentes enero de 2008 - Focal Point de BANCO NACION jul 2019 - oct 2021
Present PROSEGUR CASH, CABA
Comunicación clara, fuerte y específica con el cliente interno , externo e
Voluntaria social de ayuda a intercambiando comunicación con varias áreas . Técnicas, sucursales
niños , jóvenes y adolescentes bancarias, stock, áreas supervisoras, etc. Permanente optimización de
principalmente. Tuve la procesos . Análisis de penalidades , y seguimiento del servicio brindado   al
oportunidad de desarrollarme Cliente, reportes diarios y verificación continua del correcto
como líder de los diferentes funcionamiento de todos los circuitos. Tarea que requiere de un perfil
grupos destacando en mi, el multitasking. Capacitación de los nuevos ingresos al sector y apoyo
trato amable y servicial. constante en el refuerzo de metodologías y procesos a mejorar.
Llevando adelante, charlas,
capacitaciones, planificación Coordinadora de Servicios Técnicos jul 2017 - jul 2019
de objetivos, salidas ATM/TAS
recreativas, dirección del PROSEGUR ATM, CABA
grupo . Coordinación de Servicios Técnicos en el negocio de mantenimiento e
Comunicacion efectiva > la instalación de cajeros automáticos y equipos  TAS . Supervisando alrededor
atención a cada uno de los de 20 técnicos, llevando adelante el cumplimiento completo de la
detalles . Tanto en el conjunto operación en las  zonas asignadas . Esto significa traslado de recursos ,
como en cada  caso puntual . abastecimiento de herramientas, materiales y el stock necesario para
Ayudando a cada uno de los llegar al cumplimiento ( SLA ) pactado entre el cliente y Prosegur . Me
participantes a adaptarse, a desarrollé brindando cobertura   principalmente a áreas del   interior del país .
trabajar en equipo, con Trabajando en el análisis, y avance de cada proyecto en los diferentes
pensamiento creativo y clientes ( entidades bancarias ) . Capacitación de los nuevos ingresos    al
estratégico . Hoy formando sector .
nuevos líderes para el mañana,
transmitiendo con mi Analista Senior / Capacitadora may 2014 - may 2017
experiencia y expertise, Task Solutions  S . A .
humanidad, servicio, Me desempeñe en la tarea  de Atención de distintas cuentas : *Atención del
habilidades blandas que son conmutador institucional de Telecom Argentina . Transferencias internas
tan necesarias en las  personas . entre empleados y  transferencias a diferentes sectores de TELECOM .
*Atención de REAL ESTATE generación y seguimiento de tickets en la
gestión de limpieza y mantenimiento de edificios Telecom /Personal en
todo el país . Gestiones telefónicas y via mails . Esta cuenta  requiere del
contacto constante con diferentes proveedores de todo el país como
,
Gestam , Limpia2001 , Emsetec , Star Nexo , Til , Veolia . *Atención de
EDENRED , TICKET CARD . Asesoramiento , resoluciones y gestiones para
usuarios , clientes y comercios . Esta cuenta  requiere estar en contacto con
sectores internos de Edenred, como soporte técnico, mantenimiento de
flota , cobranzas , comercios , distribuidor de insumos . A su vez con
proveedores de servicios de Remolque como Aon   , Rinkel , Lyon , Mapfre .
Estuve a cargo de la capacitación y supervisión de personas que iban
ingresando a la cuenta . *OSPACP ( Obra Social del personal auxiliar de
casas particulares) atención al afiliado, especialmente información sobre
cartilla médica . Gestion de derivaciones , traslados , autorizaciones de
estudios medicos . Ésta cuenta  requiere del contacto  directo con médicos
y hospitales , ambulancias y sistemas de traslados . *Mc Donalds Argentina ,
atención vía mail y telefónica de consultas y reclamos de todo el país .

Representante de Atención al Cliente/ feb 2012 - mar 2014
Retención y Fidelización
Telecom Personal Argentina
Atención telefónica a Clientes de Telecom Personal *111. Asesoramiento
inicial , detección y resolución de conflictos . Gestión de fidelización ,
bonificación retención y ventas . El mercado en   el que mayormente me
,
desempeñé fue abono fijo y pre -pago . Cuentas específicamente
exigentes, las cuales requieren del cumplimiento de diferentes métricas ,
TMO, FCR , CALIDAD de llamada, entre otras. He administrado las cuentas
de esta empresa con altos porcentajes de satisfacción llegando a cumplir
mes tras mes a cada una  de las métricas propuestas por mi empleador .